# Оригинал

### Гөлназ Гарипова / Илназ Баһ - Яныбызда булыгыз

```
Кызлар-кызлар, йолдызлар,
Нигә болай чибәр сез?
Өзә-өзә өметләрне,
Безнең кебек егетләрне
Ялындырып йөртәсез.
Егет-егет-егетләр,
Аңламассыз беркайчан.
Безне болай чибәр итеп,
Сез ялынып йөрсен, диеп,
Ходай үзе яраткан.

Бу дөньяның кануны -
Гел кисешә юлыбыз.
Сез булмагач көннәр узмый,
Сездән башка яшәп булмый,
Яныбызда булыгыз.

Кызлар-кызлар, йолдызлар,
Дөньялар бит үзгәрә.
Килер бер көн: тилмертербез,
Сезнең кебек без йөрербез,
Ялындырып сүзләргә.
Егет-егет-егетләр,
Кызлар язмас юлыннан.
Яратсам мин бер егетне,
Карашлары ут кебекне,
Ычкындырмам кулымнан.

Бу дөньяның кануны -
Гел кисешә юлыбыз.
Сез булмагач көннәр узмый,
Сездән башка яшәп булмый,
Яныбызда булыгыз.

Кызлар-кызлар, йолдызлар,
Аңлый алмыйсыз һаман.
Кирәк булсам - ут булырмын,
Ялынсам да ялынырмын,
Гашыйк итми туктамам.

Бу дөньяның кануны -
Гел кисешә юлыбыз.
Сез булмагач көннәр узмый,
Сездән башка яшәп булмый,
Яныбызда булыгыз.
Бу дөньяның кануны -
Гел кисешә юлыбыз.
Сез бу җирнең әниләре,
Сез бу җирнең әтиләре,
Бергә генә булыгыз.
```

------

# Перевод

### Гульназ Гарипова / Ильназ Бах - Будьте рядом с нами

```
Девушки-девушки, звёздочки,
Почему вы так прекрасны?
Вы обрываете надежды,
Таких парней, как мы,
Вы заставляете пылать.
Парни-парни-парни,
Вы никогда не поймёте.
Чтобы вы горели страстью,
Бог сам создал нас
Такими красивыми.

Таков закон этого мира -
Наши пути всегда пересекаются.
Без вас дни не проходят,
Без вас невозможно жить,
Будьте рядом с нами.

Девушки-девушки, звёздочки,
Ведь миры меняются.
Придёт день: мы сведём с ума,
Мы будем ходить, как вы,
Зажигая сердца словами.
Парни-парни-парни,
Девушка не свернёт с пути.
Если я полюблю парня,
Чей взгляд пылает огнём,
Не выпущу из рук.

Таков закон этого мира -
Наши пути всегда пересекаются.
Без вас дни не проходят,
Без вас невозможно жить,
Будьте рядом с нами.

Девушки-девушки, звёздочки,
Вы всё ещё не понимаете.
Если нужно - стану огнём,
Даже если сгорю - буду пылать,
Не перестану влюблять.

Таков закон этого мира -
Наши пути всегда пересекаются.
Без вас дни не проходят,
Без вас невозможно жить,
Будьте рядом с нами.
Таков закон этого мира -
Наши пути всегда пересекаются.
Вы - матери этой земли,
Вы - отцы этой земли,
Будьте вместе только.
```
